本次信息挖掘结果中，总共涉及 1244 个话题。其中，"继承人414震撼开庭 看起来很好看的剧哈，这个剧我挺喜欢的哦，支持希望到时候能够收视长虹。 ​" 话题的数量最多，总计 714条,最早发布于 2017-03-30 14:24:18,来自 其他 ,属于 其他 类型。
其余排名前五的话题信息分别是：
话题名称：问法院没有因果关系？公安鉴定头有瘢痕三处，一审法院的院长在绵阳中院鉴定轻微伤，二审是您绵阳中院的法官带到四川省法院法医鉴定轻伤，这些伤是从那里鉴定出来的？怎么产生行成来的伤？请法院作答复 三台法院_115 绵阳中院 四川高院 绵阳司法 四川司法 四川省政协信息中心 中国政府网
信息数量：228
最早发布时间：2017-03-31 20:19:33
最早发布网站：其他
信息类型为:其他


话题名称：      请广大网友对此事件进行关注，对受害人家属伸出援助之手，坚决铲除司法腐败，共推法制建设进程。 此案发生在:四川省南充市顺庆区:公安局、检察院、法院三家工作人员利用公权力对2015年"3.14"地方黑恶势力零晨半夜以收赌博"水钱"为由被受害人否认，遭致被故意打死一案，进行纵容庇护为罪犯卸罪减罚。 受害人家属对该案一审判决不服，上诉人:李廷得，男，75岁、段世英，女，62岁、李骏、男.14岁，向一审法院提交上诉状时被法官喊五法警将三人打伤。致:李廷得，1.左侧第10.11肋骨骨折，2.右侧第4.5.10.11肋骨骨折，3.胸骨骨折，4.肺挫伤，李骏，全身多处软组织损伤，段世英，头面部外伤。 致受害人家属诉告无门， http:weibo.com/u/6155352284
信息数量：173
最早发布时间：2017-03-30 01:58:10
最早发布网站：其他
信息类型为:其他


话题名称：       我分享了 南充顺庆检察 的头条文章 请广大网友关注、评说、建议:四川省南充市顺庆区公、检、法三家独立司法部门手握公权力的有关人员，对2015年3月14日黑社会组织收赌博“水钱”故意打死人一案，从刑侦到检察至判决均对罪犯纵容(罪犯黄康宁被抓获归案后，经过罪犯之间相互辩认并有辩认笔录载明，后即在逃“另案处理”，更甚:此罪犯身份及其他信息不详。)庇护。 2016年8月12日一审判决后，被害人家属对判决不服提出上诉。2016年8月22日下午被害人家属以刑事附带民事原告人身份向一审法院交上诉状后讨要送达回证，被拒。 因拒不离，法官喊法警将原告三人:73岁、62岁、14岁打伤后(三甲医院病情诊断证明书为凭)，将三人反铐滞留室，后交公安局放归。至今未付分文医疗费或致欠。 2016年10月12日二审开庭，2017年2月21日，南充市中级人民法院作出终审裁定:一审认定事实不清，证据不足，发回一审重审。 2017年3月24日一审法院通知受害人家属领取顺庆区人民检察院2016年1月6日对该案的起诉书。 鉴于上述事实，被害人家属根据现行法律规定对本案刑侦不查明的事实、检察院审查故意掩盖事实、法院审理故意对罪犯庇护卸责的事实，无诉告受理机关、无追责途经。 本案虽属于个案，刑事附带民事案件中受害人家属无钱请律师打官司，对刑事部分为何不应当有知情权、质疑权、主张权？ 在法律面前人人平等，公正、公平的法制理念，应当怎样体现？ 
信息数量：118
最早发布时间：2017-03-31 02:36:38
最早发布网站：其他
信息类型为:其他
